# Научиться учится
<<<<<<< HEAD
#### Научить учиться - это ресурс, который поможет начинающим разработчикам (и не только:)) прокачать свои навыки саморазвития и самообучения. Целью проекта являпется отработка и закрепление полученных навыков верстки, а также расширение собственных представлений о техниках самообучения.  
### Технологиии, реализованные в проекте
#### Основная верстка проектра выполнена с помощью флекс-контейнеров и флекс-элементов, значительно упрощающих создание сложных, гибких макетов. Огранизация файловой структуры и кода в целом построена на методологии БЭМ, что позволяет многократно переиспользовать код при создании других проектов, а также упрощает понимание написанного и помогает быстрее ориентироваться. В проекте присутствует несколько простых анимаций, делающих сайт долее динамичным. Также присутствуют настройки элементарного взаимодействия с пользователем.  
### Как работать
#### Для работы с проектом:  
=======
Alt-H1
------
### Научить учиться - это ресурс, который поможет начинающим разработчикам (и не только:)) прокачать свои навыки саморазвития и самообучения. Целью проекта являпется отработка и закрепление полученных навыков верстки, а также расширение собственных представлений о техниках самообучения.  
## Технологиии, реализованные в проекте
Alt-H1
------
### Основная верстка проектра выполнена с помощью флекс-контейнеров и флекс-элементов, значительно упрощающих создание сложных, гибких макетов. Огранизация файловой структуры и кода в целом построена на методологии БЭМ, что позволяет многократно переиспользовать код при создании других проектов, а также упрощает понимание написанного и помогает быстрее ориентироваться. В проекте присутствует несколько простых анимаций, делающих сайт долее динамичным. Также присутствуют настройки элементарного взаимодействия с пользователем.  
## Как работать
Alt-H1
------
### Для работы с проектом:  
>>>>>>> b7ff2ec4b3e130787ca865146117c216f913c966
1. Скачайте репозиторий.
2. Откройте проект в одном из редакторов кода (например, [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/)).
3. Добавляйте новые блоки, страницы или встраивайте проект в другие сайты. Учитесь учится:).